### Итоговая работа (AIC)

Цель задания
Основная задача аналитика – уметь быстро “погружаться” в данные.
В данном задании попрактикуемся в исследовании данных.

Описание задания
Используем базу транзакций интернет-магазина из Великобритании (доступна по [ссылке](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1L1cOzBw-Muaf4YZnsqEOrw4kjEL5avx7SjcE6uzCt0Q/edit#gid=936717536). При исследовании данных можно использовать любые инструменты (например, Excel, Google-таблицы, Python и так далее).

Задача: ознакомиться с данными и составить аналитический отчёт.

Отчёт должен включать:

Описание данных (что отражают, качество, полнота, какие некорректности и аномалии);

Описание примененного подхода к анализу данных (ограничения накладываемые представленными данными и соответствующие интерпретации допущения);

Описание бизнес-заказчика, его гипотетических болей и целей развития бизнеса;

Описание стейкхолдеров отчёта с обоснованием выбранных метрик (системы метрик);

Рекомендации по модели данных бизнес-заказчика (что вы считаете важным отслеживать в дополнение к тому, что уже имеется в датасете);

В завершении работы, необходимо сформулировать выводы и составить рекомендации для бизнес-заказчика.

При выполнении задания опирайтесь на изученный материал и дайте волю фантазии при интерпретации и формулировании рекомендаций.

Результат необходимо предоставить в виде ссылки на Google Docs (не забывайте открывать доступ по ссылке на комментирование, чтобы преподаватель мог проверить работу).

Критерии оценки задания
Предоставлен аналитический отчёт по иссделованию датасета (минимальным объёмом 2-4 страницы).
Отчёт опирается на исходные данные.
Данные описаны; определена система метрик; сформулированы выводы и рекомендации.

[AIC-25_Итоговая работа](https://docs.google.com/document/d/12B8paYsNBTxsGrPeTWTL6R6oXiIUmpEazY9lhYPaR8A/edit#)

[Colaboratory](https://colab.research.google.com/drive/1kGL-jU70QEVmNT48CAFm5IWQs9wESW7j#scrollTo=l0Pu6ahb-vNX)

[Отчёт в Tableau (с фильтрами и динамическим Top N)](https://public.tableau.com/app/profile/liliya2641/viz/AIC_16774389387890/sheet2_1) (без VPN может не показать) 
